Αα τα [ᾶσ.α-αοὺ 0ο ῳῄ-Θ]1µ
Ἐβιστόπουλος Κωνσταντίνος : ἷ ᾖ-
Από: ΧΚ «κκαϊορθθοηιοῦ οὖν» -----.
Αποστολή: Τρίτη, δ0 Απριλίου 2021 116 μμ ε
Ώρος: Χριστόπουλος Κωνσταντῖνος
Κοινοποίηση: Διαμαντή Θάλεια
Θέμα: Αἴτημα µετάθεσης ημερομηνίας εξέτασης τον κ. Καλογρίτοα, ως μάρτυρθς, λόγω
προβλήματος υγείας
Αξιότιμοι κύριοι,
Προσφάτως εκλήθην να καταθέσω κατὰ την Ζ1.04021 ως μάρτυρας. ενώπιον της Ειδικῆς,
Κοινοβουλευτικής Επιτροπής Σας, η οποία διενεργεἰ προκαταρκτική εξέταση σχετικά µε τη
διερεύνηση αδικηµάτων που τοχὸν έχουν τελεστεἰ απὀ τον πρώην Υπουργό, κ. Νικόλαο Παππά
κατά την ἀσκήση των καθηκόντων του.
Ἐπ΄ αυτού, µε το παρὸν θα ἧθελα καὶ εγγρἀάφως να σας ενημερώσω ὁτι αδυνατῶ να
παρασταθώ ενώπιόν. Σας κατὰ την
αυριανή ημερομηνία, λόγω ἐντονῶν συμπτωμάτων κόπωσης, ατονἰας, πόνων στους μύες καὶ
μουδιασμάτων, τα οποία βιώνω μετὰ τον εμβολιασμὸ µου κατὰ τοῦ Οονῖά -Ί90 µε το
εμβόλιο Μοάετπα.
Συναφώς καὶ δεδομένου ὁτι ἔχει προγραμματιστεί καὶ σήμερα ιατρική επίσκεψη για
παρακολούθησή µου, θα σας αποσταλεἰ και σχετική βεβαίωση, την οποία καὶ θα αιτηθώ.
Κατόπιν των ανωτέρω, παρακαλὼ πολὺ για. τη χι ονικὴ μετάθεση της ἀνω εξἐτασῆς µου
δν. ΠΜ να
σε ἀλλη ηµεροµηνία, ὧστε να αναρρώσω καὶ να. ιπορὼ να ανταποκριθὼ προσηκόντως στο
δν
Με εκτίµησι ;
'''. : ᾽
ΐ
;