- (2
Αα [όσον ας Ωο-ᾖ-
Χριστόπουλος Κωνσταντίνος ] γη
Ἁπός ΧΚεκκαϊοιθηνιαή ην» -
Αποστολή: Τρίγη. 20 Απριλίου 2021 1-16 μμ. ο
Ώρος: Χριστόπουλος Κωνσταντίνος,
Κοινοποίηση: Διαμαντή Ούλεια
Θέμα: Αἴτημα μετάθεσης ημερομηνίας εξέτασης του κ. Καλογρίτσα, ὡς μάρτυρος, λόγω
προβλήματος υγείας
Αξιότιμοι κύριοι,
Προσφάτως εκλήθην να καταθέσω κατὰ την 21.04.2021 ως μάρτυρας ενώπιον της Ειδικῆς,
Κοινοβουλευτικής Επιτροπής Σας, η οποία διενεργεἰ προκαταρκτική εξέταση σχετικὰ µε τη
διερεύνηση αδικηµάτων που τυχὸν ἔχουν τελεστεἰ απὀ τον πρῶην Υπουργό, κ. Νικόλαο Παππά
κατὰ την ἀσκήση των καθηκόντων του.
Επ΄ αυτού, µε το παρὸν θα ήθελα και εγγράφως να σας ενημερώσω ὑτι αδυνατὼῶ να
παρασταθώ ενώπιόν Σας κατὰ την
αυριανή ημερομηνία, λόγω ἐντονωῶν συμπτωμάτων κόπωσης, ατονἰας, πόνων στοὺς μύες καὶ
μουδιασμάτων, τα οποία βιώνω μετὰ τον εμβολιασμό µου κατὰ του Οονίά 190 µε το
εμβόλιο Μοάεττα.
Συναφώς και δεδομένου ὁτι ἔχει προγραμματιστεἰ καὶ σήμερα ιατρική επίσκεψη για
παρακολούθησή µου, θα σας αποσταλεἰ και σχετική βεβαίωση, την οποία καὶ θα αιτηθώ.
Κατόπιν των ανωτέρω, παρακαλὼ πολὺ για τη χρονικὴ μετάθεση της ἄνω εξἐτασής µου
σε ἄλλη ημερομηνία, ὡστε να αναρρώσω και να μπορώ να ανταποκριθὼ προσηκόντως στο
καθήκον μαρτυρἱας µου.
Παραμένω στη διάθεσή σας για οποιαδήποτε διευκρίνιση.
Με εκτίμηση,
(ρήστος Καλογρίτσας